et donc salut
tout le monde
j'espère que vous
allez bien on
se retrouve aujourd'hui
pour une nouvelle
vidéo devant la
villa mais on
est plus particulièrement
à l'entrée de
la villa aujourd'hui
on va faire
quelque chose d'impressionnant
un truc que
j'ai envie de
faire depuis très
très longtemps aujourd'hui
les reufs on
est au Mexique
et on va
nager avec les
requins oui oui
les petits Vous
avez bien entendu.
J'ai pas sorti
de vidéo depuis
un petit moment,
je vous avoue,
c'est pas professionnel
de ma part.
Mais bon, vous
m'avez assis vu
dans les vlogs
de Valouz, etc.
C'est les vacances,
tu connais. J'ai
profité, etc. Je
me suis pas
forcé. Et aujourd'hui,
j'avais envie quand
même de tester
cette expérience de
ouf. On va
nager avec les
requins-baleines au Mexique.
Donc là, on
en a pour
une heure et
demie. On va
prendre un bateau,
etc. J'espère que
la vidéo va
vous plaire. N'hésitez
pas à mettre
votre plus gros
pouce bleu. Vous
abonner à la
chaîne. Mettre la
cloche de notification.
Ça me fait
super plaisir. N'hésitez
pas à me
dire dans les
commentaires un animal
que vous voulez
que j'aille voir
dans la vraie
vie, que je
parte en exploration,
mais un animal
assez rare quand
même. Dites moi
dans les commentaires
celui qui a
le plus de
likes, 200 000
pouces bleus, j'y
vais, on l'attente,
et voilà. J'espère
que cette vidéo
va te plaire.
C'est parti, on
part une journée
en expédition pour
aller voir des
requins-baleines et pour
nager avec eux.
Let's go !
C'est parti !
Donc là les
refs, comme je
vous ai dit,
on va se
diriger vers le
ponton parce qu'on
a un bateau
qui nous attend
pour y aller.
Je crois qu'il
y a une
heure et demie
facile de route.
J'y vais tout
seul parce qu'il
y en a
beaucoup qui avaient
envie de dormir,
etc. Et il
y a Dobby
qui m'a accompagné
avec la photographe,
Aurore, et Horacio,
le guide. Là
on est sur
le petit ponton
et on se
dirige vers le
bateau, tranquillement. Ça
va Horacio ?
Bien ou quoi
le sang ?
Attends Horacio, faut
qu'on te voie
quand même. Check
ça le sang,
check. Attends, check
! Hop !
Ici, tu prends
la main dans
ta poche, garde
de l'ancien !
Dis comme ça
! Garde de
l'ancien ! Voilà
Horatio ! Ça
va Aurore ?
Prête pour faire
des photos ?
Ça va être
incroyable ! Tu
fais des belles
photos des... Aucun
malaise, je mettrai
les photos dans
la description, tu
mettra ton arrobas
Aurore. si on
les voit parce
que oui les
gars bon le
guide va nous
expliquer mais il
n'est pas sûr
à 100% qu'on
les voit parce
que c'est des
mammifères marins comme
vous pouvez le
savoir c'est la
nature ils sont
pas emprisonnés dans
des piscines ou
quoi là on
va vraiment aller
en pleine mer
pour aller les
voir et c'est
un peu ça
qui est magnifique
donc ce qu'on
va faire aujourd'hui
c'est qu'on va
les voir dans
leur état naturel
ça me fait
plaisir je suis
trop content j'espère
qu'on va les
voir cette journée
commence bien il
fait beau déjà
donc il n'y
a plus qu'à
prier Dobby on
les voit ou
pas aujourd'hui ?
Aujourd'hui ? On
les voit ?
J'sais pas j'pense
j'espère Mec j'espère
on les voit
hein ! Il
est actuellement 7h
du matin les
amis Et on
rentre ici à
14h Donc normalement
là les gars
y'a un gros
bateau qui va
venir nous chercher
Donc ça va
être carré, ça
va être tranquille
Il va venir
nous chercher, il
va nous emmener
à une heure
d'ici en bateau
en pleine mer
pour qu'on aille
voir les requins-baleines
Et qu'on nage,
allez, ça dépend
à la vitesse
où on nage
mais je pense
qu'on pourra nager
peut-être 5 minutes
avec eux C'est
tout ça que
les requins-baleines mangent
à bien de
la France Oui
ok Horacio, tu
vas sauter, ils
vont te manger
Horacio. Les roquins-baleines
Horacio ça mange
les planctons si
je dis pas
de la merde.
Non non non
non, aujourd'hui c'est
lundi, et le
lundi les roquins-baleines
mangent la bière
de la France.
Le mec Horacio
c'est vraiment le
crâne. Après il
disait peut-être que
si t'es devant
il peut t'aspirer
sans faire exprès.
C'est vrai ?
Ça y a
moyen, non ?
Bah il disait
ça ouais. non
tu troll parce
que tu sais
que c'est puissant
ils ont une
énorme mâchoire oh
les gars on
attend le bateau
et là on
voit une petite
méduse dans l'eau
wesh mais elle
est trop belle
gros mec elle
est trop d'art
allez vous êtes
trop à m'envoyer
des messages sur
andréa les gars
les gars salut
ils sont là
dans 5 minutes
ils étaient en
train de charger
l'essence il y
avait un peu
de queue Parfait.
Bon bah les
gars ils sont
là dans 5
minutes. Ouais ils
sont là dans
10 minutes. C'est
vrai que les
5 minutes au
Mexique les gars,
c'est 10 minutes
ici. Hein Horacio
? Quand on
était allé au
temple, tu nous
as dit 30
minutes, c'était 1h30.
Horacio, t'aimes bien
ma petite beubare
là ? Le
moustache aussi. On
nous dit que
c'est un moustache
du match de
football. Pourquoi ?
Onze de chaque
côté. Eh mais
les gars Horacio,
j'comprends rien de
ce qu'il dit
mais c'est un
putain de crack
! Horacio avec
moi on va
être les stars
de ce vlog,
check moi ça
! Voilà Horacio
! Oh oui
bébé ! C'est
nous on va
voir les mocas
! C'est nous
! Viens là
bébé ! Eh
il claque le
bateau hein !
Beautiful boat man
! Eh il
est incroyable leur
bateau ! Téma
la taille du
bateau ! Mec
il est incroyable
! Là je
dois mettre mes
magnifiques claquettes Nike
là-dedans. C'est parti
! En avant
pour aller voir
les requins valais
! Let's go
! Thank
you !
C'est bon les
gars, on est
dans l'embarcation, on
va faire un
petit tour. Ici,
petite fenêtre pour
voir à l'horizon.
Levé du soleil,
c'est magnifique. Ici,
ma big moula,
check ça. On
met les voiles
les gars, c'est
parti let's go.
Il est actuellement
7h30 et nous
partons pour l'expédition.
On est confiants,
moi je kiffe
le bateau, donc
en vrai c'est
un plaisir de
faire les 1h30.
Et voilà quoi,
let's go, on
y va. Et
en vrai là,
si on les
voit vraiment les
requins-baleines, parce que
comme je vous
l'ai dit les
gars, il y
a des chances
qu'ils viennent pas.
Normalement on a
de la chance
parce qu'il y
a eu la
pleine lune hier,
et comme les
planctons ils remontent
pendant la pleine
lune, on a
peut-être plus de
chances de les
voir. Donc bref,
soyez avec moi
là pour ce
début de vidéo,
priez pour qu'on
les voit. J'espère
qu'on va les
voir quand même.
Allez c'est parti,
let's go. Bon
les gars là
on est en
pleine mer, je
ne sais pas
si vous le
ressentez mais il
y a des
vagues bâtard !
Il y a
de ces vagues
! Mais à
la caméra on
ne voit jamais
quand il y
a des vagues,
mais là il
y a des
vagues à fond.
Il nous a
donné le gilet
de sauvetage au
cas où. On
ne sait jamais,
au cas où
ça tourne mal
au moins. Mais
mine de rien
le gilet de
sauvetage est grave
utile les gars,
ne ne l'églisez
pas. On a
fait de la
plongée et heureusement
qu'on avait le
gilet de sauvetage
parce que sinon
tu te fatigues
en juste mission,
mission, aller là-bas.
Et reviens sans
t'aider. Sans m'aider.
Ouais mec j'ai
pris des 0G,
c'est l'avion de
0G. J'ai pris
des G dans
la gueule. Ok
donc là les
gars, petit truc
bizarre, on est
en pleine mer
mais loin, ça
fait une heure
qu'on navigue et
le mec vient
de s'arrêter. Donc
qu'est-ce qu'il va
se passer ?
Il y a
un mec qui
descend, qu'est-ce qu'il
va nous dire
? Tout seul
dans la zone
où il y
a les trucs.
Donc là les
gars on est
tout seul avec
les requins-baleines. Alors
en bas, en
bas c'est mieux,
ils cherchent déjà.
Comment ils cherchent
? Ils cherchent
parce qu'il n'y
et le niveau
de la mer,
il sort une
partie de la
banane et après
il s'approche doucement
et nous en
a pas là.
on nous jette.
Carlos il va
nous expliquer comment
est-ce qu'on va
faire. Nous on
va caer en
frente. Vous allez
voir que quand
le drone viendra,
on va tirer.
On va tirer
en frente, on
va tirer dans
la même direction
et on va
nager de l'autre
côté, près de
la tête. Ah,
vous avez compris
? En fait,
il a dit...
Il ne faut
pas être devant,
non ? Il
a dit qu'il
faut lâcher ici,
parce que si
on lâche là,
on se prend
la queue. On
lâche comme ça,
et juste en
face, et après
on va lâcher
à côté. On
est suisse. On
va être à
côté, et jusqu'ici,
et jamais dans
la queue. Il
ne faut jamais
aller là, sinon
on se le
prend, on se
pate. Bon bah
les gars, le
moment est venu
pour nous d'aller
en mer, pas
on est en
mer mais de
sauter dedans. Ils
sont en train
de chercher les
baleines, ils sont
en train de
regarder au loin
parce qu'elles remontent
leur tête au
dessus de l'eau
pour après replonger.
Dès qu'ils en
voient une, va
falloir être à
l'affût. C'est stressant
de se dire
qu'on va nager
avec un gros
truc géant. Moi
je me demande
comment ils savent
qu'elles sont là.
On voit rien
du tout là.
Y'a un bateau.
Eh mec si
on les trouve
quand même on
a trop de
chance. Mec c'est
trop chaud. On
voit rien les
gars, y'a rien
du tout. T'es
prêt Horatio ?
Oui, oui. J'ai
trouvé l'illégale la
première. Elle est
là ! Elle
est là, on
l'a trouvé Horatio
! Les gars,
on va voir
ça. On va
voir ça Horatio.
Oui. T'as déjà
fait ? Oui,
oui, comme ça.
T'es déjà allé
? Si, si,
c'est magnifique. T'es
déjà allé ?
Oui, oui. Bien
bien. Ça va
être stylé les
gars, on va
voir ça dans
la vraie vie.
Les gars, j'ai
beaucoup trop hâte.
On voit toujours
rien à l'horizon.
Le bateau, on
est tout seul
en pleine mer.
Je sais pas
comment le mec
va réussir à
trouver les baleines.
J'espère qu'on va
les trouver derrière
votre écran, priez
pour moi. Priez
pour qu'on puisse
voir cette dinguerie
que nous offre
la nature. Mais
là, on est
vraiment en train
de chercher dans
tout l'océan des
baleines. Pour moi,
c'est comme si
je trouvais une
aiguille dans une
botte de fond,
frère. T'as vu
comment c'est énorme
? Comment il
voit la baleine
? C'est impressionnant.
Les gars, ça
doit faire maintenant
une heure qu'on
cherche. On est
toujours en train
de chercher. Faut
être
patient.
On est patient
dans la vie,
on espère pouvoir
trouver la baleine,
le requin baleine.
On est là,
on est à
l'affût, on regarde
à l'horizon. On
va les trouver,
on va les
trouver. Bon les
gars, on arrive,
on les a
trouvés. Il y
a beaucoup de
vagues et tout
et il faut
que je m'habille
vite. On s'habille
vite, on va
mettre le masque
et tout, je
vais switcher sur
la GoPro. Et
c'est parti, let's
go, on y
va. C'est juste
ici. Oh on
le voit, je
le vois d'ici.
Mec tu le
vois ou pas
? Ouais on
le voit un
peu ! Ok
les gars c'est
parti on y
va ! Wesh
les gars elle
est juste là
putain ! Comment
c'est stylé !
Oh la la
elle est magnifique
! Wouuuh !
Wouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu J'ai mal
au cul !
C'est bon !
C'est incroyable !
C'est le meilleur
truc que j'ai
fait de ma
vie ! Oh
les gars c'était
de la frappe
! Eh avoue
que c'était de
la frappe !
Oh les gars
c'était de la
frappe atomique !
Gros y'avait des
petits poissons qui
tournaient autour de
la baleine !
Very nice !
Oh la frappe
! Les gars
c'était incroyable !
Je vous conseille
de le faire
un jour dans
votre vie si
vous en avez
l'occasion. Gros c'est
incroyable. Là on
s'est arrêté parce
qu'elles bougent. On
va aller les
rejoindre. Ils vont
y aller. Et
je sais pas
si on va
y retourner après.
J'espère qu'on va
pouvoir quand même
y retourner. Mais
c'était magnifique. Oh
c'est impressionnant gros
comment elles sont
énormes ! En
plus elles sont
inoffensives. Tu vois,
elles sont inoffensives.
Limite, je pense
que tu peux
la toucher. Mais
c'est incroyable. Et
tous les petits
poissons qui... Gros,
c'est impressionnant. Je
suis sous le
choc, les gars,
je suis sous
le choc. Celle-là,
elle est costaud.
Mais là aussi,
il y en
a une qui
se baigne avec
eux, là. Ah,
au ratio, il
est à côté.
Ouais. C'est de
la frappe, hein.
C'est magnifique, hein.
Regardez là, on
la voit au
loin. Il y
en a deux
à côté. C'est
magnifique sa mer,
là aussi il
y en a,
il y en
a plein là.
On voit tous
les ailes. Mais
en fait ce
qui est incroyable
les gars, c'est
qu'elles sont dans
leur état naturel.
Elles sont chez
elles. Et tu
vois comment dire,
c'est pas un
aquarium ou quoi,
il n'y a
pas de délimitation.
C'est chez eux
quoi. C'est ça
qui est incroyable.
Ok les gars,
on attend qu'elles
se rapprochent. Il
nageait à côté,
à côté et
ça, il va
rester de l'autre
côté. Il nageait
à côté d'elle.
En fait les
gars, par dessus
t'as l'impression que
c'est grand mais
ça va. Mais
quand t'es dans
l'eau, il y
a une masse
énorme. Et ces
branchies là qui
font comme ça,
c'est impressionnant. On
y retourne
! Très bien.
C'est beaucoup trop
vite, c'est très
dur de les
suivre. A chaque
fois j'essaye de
tout passer pour
que vous puissiez
la voir bien,
c'est compliqué. les
gars je vous
ai pris bien
la bouche là
ouais bien dans
la bouche bien
la bouche avec
les petits poissons
qui tournent autour
magnifique magnifique j'ai
vécu une des
plus beaux trucs
de ma vie
là Bon les
gars j'ai tapé
des sprint parce
qu'elles vont tellement
vite les les
requins baleines ils
vont tellement vite
en vrai on
a l'impression ils
vont pas vite
mais ils vont
vite du coup
fallait quand même
utiliser bien les
bras Tu pouvais
aller à côté
d'eux. J'ai essayé
de mettre ma
main des fois
pour vous voyer
comment c'était grand.
Mais comme je
voulais pas la
toucher, vous pouvez
pas vraiment voir
la perspective. Mais
franchement, c'était quelque
chose d'incroyable. Là,
on va rentrer
à la villa.
Et voilà quoi.
C'était un truc
de ouf. Truc
de fou malade.
Je m'en rappellerai
pendant longtemps. Le
gars, il a
un problème. Ouais
Balou c'est sérieux
t'as le mal
de nerf !
Ouais Balou c'est
pip-pap ! Ouais
le bougeur !
Deux vomis !
Il est trop
mal au ventre
! Le coquin
il m'a tué
! Faut penser
à autre chose
! Je serai
le roi des
pirates. Ah, c'est
la guerre. Je
ne sais pas
ce qu'il raconte.
Je ne sais
pas ce qu'il
raconte. Bon les
gars, je suis
un peu décoiffé,
j'ai failli vomir
et tout. Je
vous avoue, je
commençais à avoir
le mal de
mer et normalement
j'ai pas le
mal de mer.
Et là on
vient d'arriver à
Playa Norte, et
c'est une des
plus belles plages
de l'île de
Mojeres. C'est vraiment
joli. Ouah, elle
est magnifique la
plage ! C'est
la meilleure plage
de l'île de
Mojeres ? La
Mojeres, si. Elle
est où les
Mojeres ? Elles
sont parties en
France. Toi t'aimes
bien les Mojeres
Horacio ? C'est
bien les Mujeres
? Magnifique !
Ratio, je saute
? Oui, allez-y
! C'est frais
! Ratio, c'est
incroyable ! J'adore
le Mexique !
Moi aussi. J'adore
le Mexique. J'adore
la France. T'adores
la France ?
Bah moi j'adore
ton pays. Les
Mexicains on est
carrément ensemble. Les
commentaires, je veux
dire Horacio le
BG. Horacio, tu
es le crack
de notre génération
Horacio. Crack !
Oh il sort
sa petite planche,
il va mettre
tous les ingrédients.
J'ai hâte de
voir ce qu'il
va nous faire.
C'est pour ça
que j'adore aller
dans d'autres pays
et tout. Tu
découvres masse choses.
Et c'est trop
bien. Combien de
fois fais-tu ce
travail ? Combien
de fois ou
combien de temps
? Combien de
temps ? 14
ans. Vraiment ?
Longtemps. 14 ans.
Et tu vois
toujours le mur
des poissons ?
Parfois. Cherchez deux
heures les requins
malins ! Il
chante, il
chante !
Allez viens je
te montre la
danse sexy Vas-y
tiens Et ça
Eh, ça a
baisé ! Eh,
you are the
boss ! Le
band d'Oracio, il
me termine !
C'est le boss,
Oracio ! Donc
on va manger
de la salade
de poisson. Alors
là, les gars,
coquillages. En fait,
c'est des coquillages,
les gars. Ça,
c'est du citron.
Ils mettent du
citron sur le
coquillage. On va
aller mettre des
citrons, de la
courgette. Tu ne
vas pas aimer,
toi aussi ?
C'est de la
frappe. Ouais ?
Les gars, j'ai
reçu mon assiette
de petite dégustation.
Regardez, c'est vraiment
beau. C'est une
spécialité de l'île
des Mojeres. C'est
un truc mexicain.
Donc c'est parti,
goûtons. Oh c'est
acide, les gars
c'est ultra acide.
J'ai l'impression que
je mange un
bout de citron.
J'ai l'impression que
je mange du
citron. Oh putain
! Oh il
m'a fait voyager
m'a envoyé loin
son machin !
Avec la Jeep
c'est pas mal
! Je sais
pas si vous
êtes comme moi,
mais des fois
je préfère manger
à la main,
c'est meilleur. Alors
soit je suis
complètement à côté
de la plaque,
soit il y
en a qui
sont d'accord avec
moi. C'est comme
le tagine. Tu
manges à la
main avec le
pain. Enfin le
pain, la galette
spéciale, je sais
pas comment ça
s'appelle. Ça !
Ça ! Quel
plaisir ! Les
gars, on a
fini de manger,
go retourner à
la villa. C'était
incroyable. C'est parti,
on bouge. Les
gars, j'ai demandé
au capitaine si
je pouvais aller
là, il m'a
dit oui. Je
suis tout en
haut, on voit
tout. C'est une
dinguerie. Wouhou !
Dans les commentaires,
j'aimerais bien passer
mon permis bateau.
Dites-moi, ça dure
combien de temps
? Et comment,
si c'est long
et si c'est
dur ? Parce
que j'ai vraiment
envie de savoir
piloter un bateau.
Let's go !
On rentre à
la maison. We
go house !
Let's go !
On va se
garer les gars,
il est en
train de préparer
la ficelle. Le
ponton est juste
là. Thank you
bro. Thank you
my friend. Thank
you so much.
Check. Franchement, si
vous allez au
Mexique, faites-le. Si
Mexique, bon, on
sait jamais. Si
un jour dans
votre vie, vous
avez l'occasion, faut
le faire. C'est
trop bien les
gars. Et en
plus ils sont
dans leur ville
naturelle. C'est incroyable.
Je domine la
ville là !
Ah ! Ah
! Ah !
Elle est trop
allée. Oh bâtard
! En plus
je voulais trop
te faire peur
aussi. Aaaaah !
Gros c'est... Ouais
gros j'ai failli
vomir à un
moment. J'ai failli
vomir. Ouais vraiment
j'étais pas bien.
Mais parce que
ça faisait 3
heures, on était...
Mais les vagues
elles faisaient 3
mètres de haut
! C'est le
genre de mec
aussi qui va,
premier saut avec
les baleines, il
saute avec son
iPhone, tout dans
ses poches. j'avais
mon iphone gros
tête de ouim
c'était de la
fra frappe atomique
bon bah j'espère
que les gars
la vidéo vous
aura plu c'était
une expérience de
fou j'espère que
j'ai réussi à
vous retransmettre toutes
mes émotions sur
ce des bisous
tout le monde
passez tous d'agréable
vacances tu connais
comme d'hab merci
à tous ceux
qui me suivent
qui sont abonnés
qu'on met la
cloche qui partage
la vidéo ceux
qui me suivent
sur insta twitter
et tout vous
êtes au top
sur ce des
bisous tout le
monde bonne
soirée bonne journée