et donc salut
tout le monde
j'espère que vous
allez bien on
se retrouve aujourd'hui
pour une nouvelle
vidéo devant la
villa mais on
est plus particulièrement
à l'entrée de
la villa aujourd'hui
on va faire
quelque chose d'impressionnant
un truc que
j'ai envie de
faire depuis très
très longtemps aujourd'hui
les reufs on
est au Mexique
et on va
nager avec les
requins oui oui
les petits Vous
avez bien entendu.
J'ai pas sorti
de vidéo depuis
un petit moment,
je vous avoue,
c'est pas professionnel
de ma part.
Mais bon, vous
m'avez assis vu
dans les vlogs
de Valouz, etc.
C'est les vacances,
tu connais. J'ai
profité, etc. Je
me suis pas
forcé. Et aujourd'hui,
j'avais envie quand
même de tester
cette expérience de
ouf. On va
nager avec les
requins-baleines au Mexique.
Donc là, on
en a pour
une heure et
demie. On va
prendre un bateau,
etc. J'espère que
la vidéo va
vous plaire. N'hésitez
pas à mettre
votre plus gros
pouce bleu. Vous
abonner à la
chaîne. Mettre la
cloche de notification.
Ça me fait
super plaisir. N'hésitez
pas à me
dire dans les
commentaires un animal
que vous voulez
que j'aille voir
dans la vraie
vie, que je
parte en exploration,
mais un animal
assez rare quand
même. Dites moi
dans les commentaires
celui qui a
le plus de
likes, 200 000
pouces bleus, j'y
vais, on l'attente,
et voilà. J'espère
que cette vidéo
va te plaire.
C'est parti, on
part une journée
en expédition pour
aller voir des
requins-baleines et pour
nager avec eux.
Let's go !
C'est parti !
Donc là les
refs, comme je
vous ai dit,
on va se
diriger vers le
ponton parce qu'on
a un bateau
qui nous attend
pour y aller.
Je crois qu'il
y a une
heure et demie
facile de route.
J'y vais tout
seul parce qu'il
y en a
beaucoup qui avaient
envie de dormir,
etc. Et il
y a Dobby
qui m'a accompagné
avec la photographe,
Aurore, et Horacio,
le guide. Là
on est sur
le petit ponton
et on se
dirige vers le
bateau, tranquillement. Ça
va Horacio ?
Bien ou quoi
le sang ?
Attends Horacio, faut
qu'on te voie
quand même. Check
ça le sang,
check. Attends, check
! Hop !
Ici, tu prends
la main dans
ta poche, garde
de l'ancien !
Dis comme ça
! Garde de
l'ancien ! Voilà
Horatio ! Ça
va Aurore ?
Prête pour faire
des photos ?
Ça va être
incroyable ! Tu
fais des belles
photos des... Aucun
malaise, je mettrai
les photos dans
la description, tu
mettra ton arrobas
Aurore. si on
les voit parce
que oui les
gars bon le
guide va nous
expliquer mais il
n'est pas sûr
à 100% qu'on
les voit parce
que c'est des
mammifères marins comme
vous pouvez le
savoir c'est la
nature ils sont
pas emprisonnés dans
des piscines ou
quoi là on
va vraiment aller
en pleine mer
pour aller les
voir et c'est
un peu ça
qui est magnifique
donc ce qu'on
va faire aujourd'hui
c'est qu'on va
les voir dans
leur état naturel
ça me fait
plaisir je suis
trop content j'espère
qu'on va les
voir cette journée
commence bien il
fait beau déjà
donc il n'y
a plus qu'à
prier Dobby on
les voit ou
pas aujourd'hui ?
Aujourd'hui ? On
les voit ?
J'sais pas j'pense
j'espère Mec j'espère
on les voit
hein ! Il
est actuellement 7h
du matin les
amis Et on
rentre ici à
14h Donc normalement
là les gars
y'a un gros
bateau qui va
venir nous chercher
Donc ça va
être carré, ça
va être tranquille
Il va venir
nous chercher, il
va nous emmener
à une heure
d'ici en bateau
en pleine mer
pour qu'on aille
voir les requins-baleines
Et qu'on nage,
allez, ça dépend
à la vitesse
où on nage
mais je pense
qu'on pourra nager
peut-être 5 minutes
avec eux C'est
tout ça que
les requins-baleines mangent
à bien de
la France Oui
ok Horacio, tu
vas sauter, ils
vont te manger
Horacio. Les roquins-baleines
Horacio ça mange
les planctons si
je dis pas
de la merde.
Non non non
non, aujourd'hui c'est
lundi, et le
lundi les roquins-baleines
mangent la bière
de la France.
Le mec Horacio
c'est vraiment le
crâne. Après il
disait peut-être que
si t'es devant
il peut t'aspirer
sans faire exprès.
C'est vrai ?
Ça y a
moyen, non ?
Bah il disait
ça ouais. non
tu troll parce
que tu sais
que c'est puissant
ils ont une
énorme mâchoire oh
les gars on
attend le bateau
et là on
voit une petite
méduse dans l'eau
wesh mais elle
est trop belle
gros mec elle
est trop d'art
allez vous êtes
trop à m'envoyer
des messages sur
andréa les gars
les gars salut
ils sont là
dans 5 minutes
ils étaient en
train de charger
l'essence il y
avait un peu
de queue Parfait.
Bon bah les
gars ils sont
là dans 5
minutes. Ouais ils
sont là dans
10 minutes. C'est
vrai que les
5 minutes au
Mexique les gars,
c'est 10 minutes
ici. Hein Horacio
? Quand on
était allé au
temple, tu nous
as dit 30
minutes, c'était 1h30.
Horacio, t'aimes bien
ma petite beubare
là ? Le
moustache aussi. On
nous dit que
c'est un moustache
du match de
football. Pourquoi ?
Onze de chaque
côté. Eh mais
les gars Horacio,
j'comprends rien de
ce qu'il dit
mais c'est un
putain de crack
! Horacio avec
moi on va
être les stars
de ce vlog,
check moi ça
! Voilà Horacio
! Oh oui
bébé ! C'est
nous on va
voir les mocas
! C'est nous
! Viens là
bébé ! Eh
il claque le
bateau hein !
Beautiful boat man
! Eh il
est incroyable leur
bateau ! Téma
la taille du
bateau ! Mec
il est incroyable
! Là je
dois mettre mes
magnifiques claquettes Nike
là-dedans. C'est parti
! En avant
pour aller voir
les requins valais
! Let's go
! Thank
you !