C'est bon les
gars, on est
dans l'embarcation, on
va faire un
petit tour. Ici,
petite fenêtre pour
voir à l'horizon.
Levé du soleil,
c'est magnifique. Ici,
ma big moula,
check ça. On
met les voiles
les gars, c'est
parti let's go.
Il est actuellement
7h30 et nous
partons pour l'expédition.
On est confiants,
moi je kiffe
le bateau, donc
en vrai c'est
un plaisir de
faire les 1h30.
Et voilà quoi,
let's go, on
y va. Et
en vrai là,
si on les
voit vraiment les
requins-baleines, parce que
comme je vous
l'ai dit les
gars, il y
a des chances
qu'ils viennent pas.
Normalement on a
de la chance
parce qu'il y
a eu la
pleine lune hier,
et comme les
planctons ils remontent
pendant la pleine
lune, on a
peut-être plus de
chances de les
voir. Donc bref,
soyez avec moi
là pour ce
début de vidéo,
priez pour qu'on
les voit. J'espère
qu'on va les
voir quand même.
Allez c'est parti,
let's go. Bon
les gars là
on est en
pleine mer, je
ne sais pas
si vous le
ressentez mais il
y a des
vagues bâtard !
Il y a
de ces vagues
! Mais à
la caméra on
ne voit jamais
quand il y
a des vagues,
mais là il
y a des
vagues à fond.
Il nous a
donné le gilet
de sauvetage au
cas où. On
ne sait jamais,
au cas où
ça tourne mal
au moins. Mais
mine de rien
le gilet de
sauvetage est grave
utile les gars,
ne ne l'églisez
pas. On a
fait de la
plongée et heureusement
qu'on avait le
gilet de sauvetage
parce que sinon
tu te fatigues
en juste mission,
mission, aller là-bas.
Et reviens sans
t'aider. Sans m'aider.
Ouais mec j'ai
pris des 0G,
c'est l'avion de
0G. J'ai pris
des G dans
la gueule. Ok
donc là les
gars, petit truc
bizarre, on est
en pleine mer
mais loin, ça
fait une heure
qu'on navigue et
le mec vient
de s'arrêter. Donc
qu'est-ce qu'il va
se passer ?
Il y a
un mec qui
descend, qu'est-ce qu'il
va nous dire
? Tout seul
dans la zone
où il y
a les trucs.
Donc là les
gars on est
tout seul avec
les requins-baleines. Alors
en bas, en
bas c'est mieux,
ils cherchent déjà.
Comment ils cherchent
? Ils cherchent
parce qu'il n'y
et le niveau
de la mer,
il sort une
partie de la
banane et après
il s'approche doucement
et nous en
a pas là.
on nous jette.
Carlos il va
nous expliquer comment
est-ce qu'on va
faire. Nous on
va caer en
frente. Vous allez
voir que quand
le drone viendra,
on va tirer.
On va tirer
en frente, on
va tirer dans
la même direction
et on va
nager de l'autre
côté, près de
la tête. Ah,
vous avez compris
? En fait,
il a dit...
Il ne faut
pas être devant,
non ? Il
a dit qu'il
faut lâcher ici,
parce que si
on lâche là,
on se prend
la queue. On
lâche comme ça,
et juste en
face, et après
on va lâcher
à côté. On
est suisse. On
va être à
côté, et jusqu'ici,
et jamais dans
la queue. Il
ne faut jamais
aller là, sinon
on se le
prend, on se
pate. Bon bah
les gars, le
moment est venu
pour nous d'aller
en mer, pas
on est en
mer mais de
sauter dedans. Ils
sont en train
de chercher les
baleines, ils sont
en train de
regarder au loin
parce qu'elles remontent
leur tête au
dessus de l'eau
pour après replonger.
Dès qu'ils en
voient une, va
falloir être à
l'affût. C'est stressant
de se dire
qu'on va nager
avec un gros
truc géant. Moi
je me demande
comment ils savent
qu'elles sont là.
On voit rien
du tout là.
Y'a un bateau.
Eh mec si
on les trouve
quand même on
a trop de
chance. Mec c'est
trop chaud. On
voit rien les
gars, y'a rien
du tout. T'es
prêt Horatio ?
Oui, oui. J'ai
trouvé l'illégale la
première. Elle est
là ! Elle
est là, on
l'a trouvé Horatio
! Les gars,
on va voir
ça. On va
voir ça Horatio.
Oui. T'as déjà
fait ? Oui,
oui, comme ça.
T'es déjà allé
? Si, si,
c'est magnifique. T'es
déjà allé ?
Oui, oui. Bien
bien. Ça va
être stylé les
gars, on va
voir ça dans
la vraie vie.
Les gars, j'ai
beaucoup trop hâte.
On voit toujours
rien à l'horizon.
Le bateau, on
est tout seul
en pleine mer.
Je sais pas
comment le mec
va réussir à
trouver les baleines.
J'espère qu'on va
les trouver derrière
votre écran, priez
pour moi. Priez
pour qu'on puisse
voir cette dinguerie
que nous offre
la nature. Mais
là, on est
vraiment en train
de chercher dans
tout l'océan des
baleines. Pour moi,
c'est comme si
je trouvais une
aiguille dans une
botte de fond,
frère. T'as vu
comment c'est énorme
? Comment il
voit la baleine
? C'est impressionnant.
Les gars, ça
doit faire maintenant
une heure qu'on
cherche. On est
toujours en train
de chercher. Faut
être
patient.