C'est beaucoup trop
vite, c'est très
dur de les
suivre. A chaque
fois j'essaye de
tout passer pour
que vous puissiez
la voir bien,
c'est compliqué. les
gars je vous
ai pris bien
la bouche là
ouais bien dans
la bouche bien
la bouche avec
les petits poissons
qui tournent autour
magnifique magnifique j'ai
vécu une des
plus beaux trucs
de ma vie
là Bon les
gars j'ai tapé
des sprint parce
qu'elles vont tellement
vite les les
requins baleines ils
vont tellement vite
en vrai on
a l'impression ils
vont pas vite
mais ils vont
vite du coup
fallait quand même
utiliser bien les
bras Tu pouvais
aller à côté
d'eux. J'ai essayé
de mettre ma
main des fois
pour vous voyer
comment c'était grand.
Mais comme je
voulais pas la
toucher, vous pouvez
pas vraiment voir
la perspective. Mais
franchement, c'était quelque
chose d'incroyable. Là,
on va rentrer
à la villa.
Et voilà quoi.
C'était un truc
de ouf. Truc
de fou malade.
Je m'en rappellerai
pendant longtemps. Le
gars, il a
un problème. Ouais
Balou c'est sérieux
t'as le mal
de nerf !
Ouais Balou c'est
pip-pap ! Ouais
le bougeur !
Deux vomis !
Il est trop
mal au ventre
! Le coquin
il m'a tué
! Faut penser
à autre chose
! Je serai
le roi des
pirates. Ah, c'est
la guerre. Je
ne sais pas
ce qu'il raconte.
Je ne sais
pas ce qu'il
raconte. Bon les
gars, je suis
un peu décoiffé,
j'ai failli vomir
et tout. Je
vous avoue, je
commençais à avoir
le mal de
mer et normalement
j'ai pas le
mal de mer.
Et là on
vient d'arriver à
Playa Norte, et
c'est une des
plus belles plages
de l'île de
Mojeres. C'est vraiment
joli. Ouah, elle
est magnifique la
plage ! C'est
la meilleure plage
de l'île de
Mojeres ? La
Mojeres, si. Elle
est où les
Mojeres ? Elles
sont parties en
France. Toi t'aimes
bien les Mojeres
Horacio ? C'est
bien les Mujeres
? Magnifique !
Ratio, je saute
? Oui, allez-y
! C'est frais
! Ratio, c'est
incroyable ! J'adore
le Mexique !
Moi aussi. J'adore
le Mexique. J'adore
la France. T'adores
la France ?
Bah moi j'adore
ton pays. Les
Mexicains on est
carrément ensemble. Les
commentaires, je veux
dire Horacio le
BG. Horacio, tu
es le crack
de notre génération
Horacio. Crack !
Oh il sort
sa petite planche,
il va mettre
tous les ingrédients.
J'ai hâte de
voir ce qu'il
va nous faire.
C'est pour ça
que j'adore aller
dans d'autres pays
et tout. Tu
découvres masse choses.
Et c'est trop
bien. Combien de
fois fais-tu ce
travail ? Combien
de fois ou
combien de temps
? Combien de
temps ? 14
ans. Vraiment ?
Longtemps. 14 ans.
Et tu vois
toujours le mur
des poissons ?
Parfois. Cherchez deux
heures les requins
malins ! Il
chante, il
chante !