On est patient
dans la vie,
on espère pouvoir
trouver la baleine,
le requin baleine.
On est là,
on est à
l'affût, on regarde
à l'horizon. On
va les trouver,
on va les
trouver. Bon les
gars, on arrive,
on les a
trouvés. Il y
a beaucoup de
vagues et tout
et il faut
que je m'habille
vite. On s'habille
vite, on va
mettre le masque
et tout, je
vais switcher sur
la GoPro. Et
c'est parti, let's
go, on y
va. C'est juste
ici. Oh on
le voit, je
le vois d'ici.
Mec tu le
vois ou pas
? Ouais on
le voit un
peu ! Ok
les gars c'est
parti on y
va ! Wesh
les gars elle
est juste là
putain ! Comment
c'est stylé !
Oh la la
elle est magnifique
! Wouuuh !
Wouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu J'ai mal
au cul !
C'est bon !
C'est incroyable !
C'est le meilleur
truc que j'ai
fait de ma
vie ! Oh
les gars c'était
de la frappe
! Eh avoue
que c'était de
la frappe !
Oh les gars
c'était de la
frappe atomique !
Gros y'avait des
petits poissons qui
tournaient autour de
la baleine !
Very nice !
Oh la frappe
! Les gars
c'était incroyable !
Je vous conseille
de le faire
un jour dans
votre vie si
vous en avez
l'occasion. Gros c'est
incroyable. Là on
s'est arrêté parce
qu'elles bougent. On
va aller les
rejoindre. Ils vont
y aller. Et
je sais pas
si on va
y retourner après.
J'espère qu'on va
pouvoir quand même
y retourner. Mais
c'était magnifique. Oh
c'est impressionnant gros
comment elles sont
énormes ! En
plus elles sont
inoffensives. Tu vois,
elles sont inoffensives.
Limite, je pense
que tu peux
la toucher. Mais
c'est incroyable. Et
tous les petits
poissons qui... Gros,
c'est impressionnant. Je
suis sous le
choc, les gars,
je suis sous
le choc. Celle-là,
elle est costaud.
Mais là aussi,
il y en
a une qui
se baigne avec
eux, là. Ah,
au ratio, il
est à côté.
Ouais. C'est de
la frappe, hein.
C'est magnifique, hein.
Regardez là, on
la voit au
loin. Il y
en a deux
à côté. C'est
magnifique sa mer,
là aussi il
y en a,
il y en
a plein là.
On voit tous
les ailes. Mais
en fait ce
qui est incroyable
les gars, c'est
qu'elles sont dans
leur état naturel.
Elles sont chez
elles. Et tu
vois comment dire,
c'est pas un
aquarium ou quoi,
il n'y a
pas de délimitation.
C'est chez eux
quoi. C'est ça
qui est incroyable.
Ok les gars,
on attend qu'elles
se rapprochent. Il
nageait à côté,
à côté et
ça, il va
rester de l'autre
côté. Il nageait
à côté d'elle.
En fait les
gars, par dessus
t'as l'impression que
c'est grand mais
ça va. Mais
quand t'es dans
l'eau, il y
a une masse
énorme. Et ces
branchies là qui
font comme ça,
c'est impressionnant. On
y retourne
! Très bien.