Allez viens je
te montre la
danse sexy Vas-y
tiens Et ça
Eh, ça a
baisé ! Eh,
you are the
boss ! Le
band d'Oracio, il
me termine !
C'est le boss,
Oracio ! Donc
on va manger
de la salade
de poisson. Alors
là, les gars,
coquillages. En fait,
c'est des coquillages,
les gars. Ça,
c'est du citron.
Ils mettent du
citron sur le
coquillage. On va
aller mettre des
citrons, de la
courgette. Tu ne
vas pas aimer,
toi aussi ?
C'est de la
frappe. Ouais ?
Les gars, j'ai
reçu mon assiette
de petite dégustation.
Regardez, c'est vraiment
beau. C'est une
spécialité de l'île
des Mojeres. C'est
un truc mexicain.
Donc c'est parti,
goûtons. Oh c'est
acide, les gars
c'est ultra acide.
J'ai l'impression que
je mange un
bout de citron.
J'ai l'impression que
je mange du
citron. Oh putain
! Oh il
m'a fait voyager
m'a envoyé loin
son machin !
Avec la Jeep
c'est pas mal
! Je sais
pas si vous
êtes comme moi,
mais des fois
je préfère manger
à la main,
c'est meilleur. Alors
soit je suis
complètement à côté
de la plaque,
soit il y
en a qui
sont d'accord avec
moi. C'est comme
le tagine. Tu
manges à la
main avec le
pain. Enfin le
pain, la galette
spéciale, je sais
pas comment ça
s'appelle. Ça !
Ça ! Quel
plaisir ! Les
gars, on a
fini de manger,
go retourner à
la villa. C'était
incroyable. C'est parti,
on bouge. Les
gars, j'ai demandé
au capitaine si
je pouvais aller
là, il m'a
dit oui. Je
suis tout en
haut, on voit
tout. C'est une
dinguerie. Wouhou !
Dans les commentaires,
j'aimerais bien passer
mon permis bateau.
Dites-moi, ça dure
combien de temps
? Et comment,
si c'est long
et si c'est
dur ? Parce
que j'ai vraiment
envie de savoir
piloter un bateau.
Let's go !
On rentre à
la maison. We
go house !
Let's go !
On va se
garer les gars,
il est en
train de préparer
la ficelle. Le
ponton est juste
là. Thank you
bro. Thank you
my friend. Thank
you so much.
Check. Franchement, si
vous allez au
Mexique, faites-le. Si
Mexique, bon, on
sait jamais. Si
un jour dans
votre vie, vous
avez l'occasion, faut
le faire. C'est
trop bien les
gars. Et en
plus ils sont
dans leur ville
naturelle. C'est incroyable.
Je domine la
ville là !
Ah ! Ah
! Ah !
Elle est trop
allée. Oh bâtard
! En plus
je voulais trop
te faire peur
aussi. Aaaaah !
Gros c'est... Ouais
gros j'ai failli
vomir à un
moment. J'ai failli
vomir. Ouais vraiment
j'étais pas bien.
Mais parce que
ça faisait 3
heures, on était...
Mais les vagues
elles faisaient 3
mètres de haut
! C'est le
genre de mec
aussi qui va,
premier saut avec
les baleines, il
saute avec son
iPhone, tout dans
ses poches. j'avais
mon iphone gros
tête de ouim
c'était de la
fra frappe atomique
bon bah j'espère
que les gars
la vidéo vous
aura plu c'était
une expérience de
fou j'espère que
j'ai réussi à
vous retransmettre toutes
mes émotions sur
ce des bisous
tout le monde
passez tous d'agréable
vacances tu connais
comme d'hab merci
à tous ceux
qui me suivent
qui sont abonnés
qu'on met la
cloche qui partage
la vidéo ceux
qui me suivent
sur insta twitter
et tout vous
êtes au top
sur ce des
bisous tout le
monde bonne
soirée bonne journée